Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# PLANT:BULB_KOBOLD
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen gnomeblight]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったgnomeblight]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的地精枯死剂]

# PLANT:BULB_KOBOLD
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling gnomeblight]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したgnomeblight]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的地精枯死剂]

# PLANT:HERB_VALLEY
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen golden salve]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったgolden salve]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的金色药膏]

# PLANT:HERB_VALLEY
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling golden salve]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したgolden salve]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的金色药膏]

# PLANT:HERB_VALLEY
source: [PREFSTRING:tiny leaves]
ja: [PREFSTRING:tinyの葉]
zh_hans: [PREFSTRING:小叶子]

# PLANT:WEED_RAT
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen sewer brew]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったsewer brew]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的阴沟佳酿]

# PLANT:WEED_RAT
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling sewer brew]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したsewer brew]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的阴沟佳酿]

# PLANT:WEED_RAT
source: [PREFSTRING:hanging leaves]
ja: [PREFSTRING:hangingの葉]
zh_hans: [PREFSTRING:悬挂着的叶子]

# PLANT:WEED_RAT
source: [SEED:rat weed seed:rat weed seeds:]
ja: [SEED:rat weedの種:rat weedの種:]
zh_hans: [SEED:杂鼠草种子:杂鼠草种子:]

# PLANT:REED_ROPE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen river spirits]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったriver spirits]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的河川烈酒]

# PLANT:REED_ROPE
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling river spirits]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したriver spirits]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的河川烈酒]

# PLANT:REED_ROPE
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:rope reed slurry]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:rope reedパルプ]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:绳索苇纸浆]

# PLANT:REED_ROPE
source: [SEED:rope reed seed:rope reed seeds:]
ja: [SEED:rope reedの種:rope reedの種:]
zh_hans: [SEED:绳索苇种子:绳索苇种子:]

# PLANT:WEED_BLADE
source: [PREFSTRING:stiff, triangular leaves]
ja: [PREFSTRING:stiff, triangularの葉]
zh_hans: [PREFSTRING:坚硬的三角形叶子]

# PLANT:WEED_BLADE
source: [SEED:blade weed seed:blade weed seeds:]
ja: [SEED:blade weedの種:blade weedの種:]
zh_hans: [SEED:刀刃草种子:刀刃草种子:]

# PLANT:ROOT_HIDE
source: [SEED:hide root seed:hide root seeds:]
ja: [SEED:hide rootの種:hide rootの種:]
zh_hans: [SEED:匿茎草种子:匿茎草种子:]

# PLANT:SLIVER_BARB
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen gutter cruor]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったgutter cruor]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的血凝酒]

# PLANT:SLIVER_BARB
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling gutter cruor]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したgutter cruor]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的血凝酒]

# PLANT:SLIVER_BARB
source: [SEED:sliver barb seed:sliver barb seeds:]
ja: [SEED:sliver barbの種:sliver barbの種:]
zh_hans: [SEED:裂钩草种子:裂钩草种子:]

# PLANT:BERRY_SUN
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen sunshine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったsunshine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的太阳浆果酒]

# PLANT:BERRY_SUN
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling sunshine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したsunshine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的太阳浆果酒]

# PLANT:MANGROVE
source: [NAME:mangrove]
ja: [NAME:マングローブ]
zh_hans: [NAME:红树]

# PLANT:MANGROVE
source: [NAME_PLURAL:mangroves]
ja: [NAME_PLURAL:マングローブ]
zh_hans: [NAME_PLURAL:红树]

# PLANT:MANGROVE
source: [ADJ:mangrove]
ja: [ADJ:マングローブ]
zh_hans: [ADJ:红树的]

# PLANT:MANGROVE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:mangrove]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:マングローブ]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:红树]

# PLANT:MANGROVE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:mangrove]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:マングローブ]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:红树的]

# PLANT:MANGROVE
source: [GROWTH_NAME:mangrove leaf:mangrove leaves]
ja: [GROWTH_NAME:マングローブの葉:マングローブの葉]
zh_hans: [GROWTH_NAME:红树树叶:红树树叶]

# PLANT:MANGROVE
source: [GROWTH_NAME:mangrove flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:マングローブの花:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:红树花:STP]

# PLANT:MANGROVE
source: [GROWTH_NAME:mangrove fruit:mangrove fruit]
ja: [GROWTH_NAME:マングローブの果実:マングローブの果実]
zh_hans: [GROWTH_NAME:红树果实:红树果实]

# PLANT:SAGUARO
source: [NAME:saguaro]
ja: [NAME:サグアロサボテン]
zh_hans: [NAME:巨刺柱]

# PLANT:SAGUARO
source: [NAME_PLURAL:saguaros]
ja: [NAME_PLURAL:サグアロサボテン]
zh_hans: [NAME_PLURAL:巨刺柱]

# PLANT:SAGUARO
source: [ADJ:saguaro]
ja: [ADJ:サグアロサボテン]
zh_hans: [ADJ:巨刺柱的]

# PLANT:SAGUARO
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:saguaro rib]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:サグアロサボテンの幹]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:仙人掌罗纹的]

# PLANT:SAGUARO
source: [PREFSTRING:amazing arms]
ja: [PREFSTRING:幹]
zh_hans: [PREFSTRING:神奇的武器]

# PLANT:SAGUARO
source: [GROWTH_NAME:saguaro flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:サグアロサボテンの花:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:巨刺柱花:STP]

# PLANT:SAGUARO
source: [GROWTH_NAME:saguaro fruit:saguaro fruit]
ja: [GROWTH_NAME:サグアロサボテンの実:サグアロサボテンの実]
zh_hans: [GROWTH_NAME:巨刺柱果实:巨刺柱果实]

# PLANT:PINE
source: [NAME:pine]
ja: [NAME:松]
zh_hans: [NAME:针松]

# PLANT:PINE
source: [NAME_PLURAL:pines]
ja: [NAME_PLURAL:松]
zh_hans: [NAME_PLURAL:针松]

# PLANT:PINE
source: [ADJ:pine]
ja: [ADJ:松]
zh_hans: [ADJ:针松的]

# PLANT:PINE
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:pine]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:松]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:针松]

# PLANT:PINE
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:pine]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:松]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:针松的]

# PLANT:PINE
source: [PREFSTRING:cones]
ja: [PREFSTRING:松の実]
zh_hans: [PREFSTRING:球果]

# PLANT:PINE
source: [GROWTH_NAME:pine needle:STP]
ja: [GROWTH_NAME:松葉:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:针松松针:STP]

# PLANT:PINE
source: [GROWTH_NAME:pine seed cone:STP]
ja: [GROWTH_NAME:松の種:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:针松子球果:STP]

# PLANT:PINE
source: [GROWTH_NAME:pine pollen cone:STP]
ja: [GROWTH_NAME:松ぼっくり:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:针松花粉球:STP]

# PLANT:CEDAR
source: [PREFSTRING:majesty]
ja: [PREFSTRING:威厳]
zh_hans: [PREFSTRING:雄伟]

# PLANT:CEDAR
source: [GROWTH_NAME:cedar scale-leaf:cedar scale-leaves]
ja: [GROWTH_NAME:杉の葉:杉の葉]
zh_hans: [GROWTH_NAME:雪松鳞叶:雪松鳞叶]

# PLANT:CEDAR
source: [GROWTH_NAME:cedar seed cone:STP]
ja: [GROWTH_NAME:杉の種:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:雪松子球果:STP]

# PLANT:CEDAR
source: [GROWTH_NAME:cedar pollen cone:STP]
ja: [GROWTH_NAME:杉の実:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:雪松花粉球:STP]

# PLANT:OAK
source: [SEED:acorn:acorns:]
ja: [SEED:オークの種:オークの種:]
zh_hans: [SEED:橡子:橡子:]

# PLANT:OAK
source: [PREFSTRING:acorns]
ja: [PREFSTRING:種
zh_hans: [PREFSTRING:橡子]

# PLANT:OAK
source: [GROWTH_NAME:oak leaf:oak leaves]
ja: [GROWTH_NAME:オークの葉:オークの葉]
zh_hans: [GROWTH_NAME:橡树叶:橡树叶]

# PLANT:OAK
source: [GROWTH_NAME:oak flower cluster:STP]
ja: [GROWTH_NAME:オークの花:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:橡树花簇:STP]

# PLANT:OAK
source: [GROWTH_NAME:acorn:STP]
ja: [GROWTH_NAME:オークの実:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:橡子:STP]

# PLANT:KAPOK
source: [NAME:kapok]
ja: [NAME:カポック]
zh_hans: [NAME:木棉树]

# PLANT:KAPOK
source: [NAME_PLURAL:kapoks]
ja: [NAME_PLURAL:カポック]
zh_hans: [NAME_PLURAL:木棉树]

# PLANT:KAPOK
source: [ADJ:kapok]
ja: [ADJ:カポック]
zh_hans: [ADJ:木棉树的]

# PLANT:KAPOK
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:kapok]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:カポック]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:木棉树]

# PLANT:KAPOK
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:kapok]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:カポック]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:木棉树的]

# PLANT:KAPOK
source: [PREFSTRING:buttresses]
ja: [PREFSTRING:支え]
zh_hans: [PREFSTRING:扶壁]

# PLANT:KAPOK
source: [GROWTH_NAME:kapok leaf:kapok leaves]
ja: [GROWTH_NAME:カポックの葉:カポックの葉]
zh_hans: [GROWTH_NAME:木棉树树叶:木棉树树叶]

# PLANT:KAPOK
source: [GROWTH_NAME:kapok flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:カポックの花:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:木棉树花:STP]

# PLANT:KAPOK
source: [GROWTH_NAME:kapok fruit:kapok fruit]
ja: [GROWTH_NAME:カポックの実:カポックの実]
zh_hans: [GROWTH_NAME:木棉树果实 :木棉树果实]

# PLANT:WILLOW
source: [PREFSTRING:sad appearance]
ja: [PREFSTRING:侘しい風情]
zh_hans: [PREFSTRING:悲伤的样子]

# PLANT:HIGHWOOD
source: [PREFSTRING:magnificence]
ja: [PREFSTRING:雄大]
zh_hans: [PREFSTRING:宏伟]

# PLANT:LARCH
source: [NAME:larch]
ja: [NAME:カラマツ]
zh_hans: [NAME:落叶松]

# PLANT:LARCH
source: [NAME_PLURAL:larches]
ja: [NAME_PLURAL:カラマツ]
zh_hans: [NAME_PLURAL:落叶松]

# PLANT:LARCH
source: [ADJ:larch]
ja: [ADJ:カラマツ]
zh_hans: [ADJ:落叶松的]

# PLANT:LARCH
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:larch]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:カラマツ]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:落叶松]

# PLANT:LARCH
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:larch]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:カラマツ]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:落叶松的]

# PLANT:LARCH
source: [PREFSTRING:cones]
ja: [PREFSTRING:とんがり帽子]
zh_hans: [PREFSTRING:球果]

# PLANT:LARCH
source: [PREFSTRING:needles]
ja: [PREFSTRING:針葉樹]
zh_hans: [PREFSTRING:松针]

# PLANT:LARCH
source: [GROWTH_NAME:larch needle:STP]
ja: [GROWTH_NAME:カラマツの葉:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:落叶松松针]

# PLANT:LARCH
source: [GROWTH_NAME:larch seed cone:STP]
ja: [GROWTH_NAME:カラマツの種:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:落叶松球果:STP]

# PLANT:LARCH
source: [GROWTH_NAME:larch pollen cone:STP]
ja: [GROWTH_NAME:カラマツの実:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:落叶松花粉球果:STP]

# PLANT:CHESTNUT
source: [NAME:chestnut]
ja: [NAME:クリ]
zh_hans: [NAME:板栗]

# PLANT:CHESTNUT
source: [NAME_PLURAL:chestnuts]
ja: [NAME_PLURAL:クリ]
zh_hans: [NAME_PLURAL:板栗]

# PLANT:CHESTNUT
source: [ADJ:chestnut]
ja: [ADJ:クリ]
zh_hans: [ADJ:板栗的]

# PLANT:CHESTNUT
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:chestnut]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:クリ]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:板栗]

# PLANT:CHESTNUT
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:chestnut]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:クリ]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:板栗的]

# PLANT:CHESTNUT
source: [SEED:chestnut:chestnuts:]
ja: [SEED:chestnut:クリ:]
zh_hans: [SEED:板栗:板栗]

# PLANT:CHESTNUT
source: [PREFSTRING:spiny pods]
ja: [PREFSTRING:毬栗]
zh_hans: [PREFSTRING:多刺豆荚]

# PLANT:CHESTNUT
source: [PREFSTRING:chestnuts]
ja: [PREFSTRING:クリ]
zh_hans: [PREFSTRING:板栗]

# PLANT:CHESTNUT
source: [GROWTH_NAME:chestnut leaf:chestnut leaves]
ja: [GROWTH_NAME:クリの葉:クリの葉]
zh_hans: [GROWTH_NAME:板栗叶:板栗叶]

# PLANT:CHESTNUT
source: [GROWTH_NAME:chestnut pollen catkin:STP]
ja: [GROWTH_NAME:クリの実:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:板栗花粉絮:STP]

# PLANT:CHESTNUT
source: [GROWTH_NAME:chestnut seed catkin:STP]
ja: [GROWTH_NAME:クリの種:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:板栗种子絮:STP]

# PLANT:CHESTNUT
source: [GROWTH_NAME:chestnut burr:STP]
ja: [GROWTH_NAME:クリ:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:板栗毛刺:STP]

# PLANT:ALDER
source: [NAME:alder]
ja: [NAME:アルダー]
zh_hans: [NAME:桤树]

# PLANT:ALDER
source: [NAME_PLURAL:alders]
ja: [NAME_PLURAL:アルダー]
zh_hans: [NAME_PLURAL:桤树]

# PLANT:ALDER
source: [ADJ:alder]
ja: [ADJ:アルダー]
zh_hans: [ADJ:桤树的]

# PLANT:ALDER
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:alder]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:アルダー]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:桤树]

# PLANT:ALDER
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:alder]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:アルダー]
zh_hans: [STATE_ADJ:桤树的]

# PLANT:ALDER
source: [PREFSTRING:catkins]
ja: [PREFSTRING:尾花]
zh_hans: [PREFSTRING:飞絮 ]

# PLANT:ALDER
source: [GROWTH_NAME:alder leaf:alder leaves]
ja: [GROWTH_NAME:アルダーの葉:アルダーの葉]
zh_hans: [GROWTH_NAME:桤树叶:桤树叶]

# PLANT:ALDER
source: [GROWTH_NAME:alder pollen catkin:STP]
ja: [GROWTH_NAME:アルダーの尾花:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:桤树花粉絮]

# PLANT:ALDER
source: [GROWTH_NAME:alder seed catkin:STP]
ja: [GROWTH_NAME:アルダーの種:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:桤树种子絮]

# PLANT:ALDER
source: [GROWTH_NAME:alder cone:STP]
ja: [GROWTH_NAME:アルダーの実:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:桤树球果:STP]

# PLANT:BIRCH
source: [NAME:birch]
ja: [NAME:白樺]
zh_hans: [NAME:桦树]

# PLANT:BIRCH
source: [NAME_PLURAL:birches]
ja: [NAME_PLURAL:白樺]
zh_hans: [NAME_PLURAL:桦树]

# PLANT:BIRCH
source: [ADJ:birchen]
ja: [ADJ:白樺]
zh_hans: [ADJ:桦树的]

# PLANT:BIRCH
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:birch]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:白樺]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:桦树]

# PLANT:BIRCH
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:birchen]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:白樺]
zh_hans: [STATE_ADJ:桦树的]

# PLANT:BIRCH
source: [PREFSTRING:catkins]
ja: [PREFSTRING:尾花]
zh_hans: [PREFSTRING:飞絮 ]

# PLANT:BIRCH
source: [GROWTH_NAME:birch leaf:birch leaves]
ja: [GROWTH_NAME:白樺の葉:白樺の葉]
zh_hans: [GROWTH_NAME:桦树叶:桦树叶]

# PLANT:BIRCH
source: [GROWTH_NAME:birch pollen catkin:STP]
ja: [GROWTH_NAME:白樺の尾花:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:桦树花粉絮:STP]

# PLANT:BIRCH
source: [GROWTH_NAME:birch seed catkin:STP]
ja: [GROWTH_NAME:白樺の種:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:桦树种子絮:STP]

# PLANT:ASH
source: [NAME:ash]
ja: [NAME:トネリコ]
zh_hans: [NAME:白蜡树]

# PLANT:ASH
source: [NAME_PLURAL:ashes]
ja: [NAME_PLURAL:トネリコ]
zh_hans: [NAME_PLURAL:白蜡树]

# PLANT:ASH
source: [ADJ:ashen]
ja: [ADJ:トネリコ]
zh_hans: [ADJ:白蜡树的]

# PLANT:ASH
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:ash]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:トネリコ]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:白蜡树]

# PLANT:ASH
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:ashen]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:トネリコ]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:白蜡树的]

# PLANT:ASH
source: [GROWTH_NAME:ash leaf:ash leaves]
ja: [GROWTH_NAME:トネリコの葉:トネリコの葉]
zh_hans: [GROWTH_NAME:白蜡树树叶:白蜡树树叶]

# PLANT:ASH
source: [GROWTH_NAME:ash flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:トネリコの花:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:白蜡树花:STP]

# PLANT:ASH
source: [GROWTH_NAME:ash samara:STP]
ja: [GROWTH_NAME:トネリコの実:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:白蜡树翅果:STP]

# PLANT:CANDLENUT
source: [NAME:candlenut]
ja: [NAME:ククイ]
zh_hans: [NAME:石栗]

# PLANT:CANDLENUT
source: [NAME_PLURAL:candlenuts]
ja: [NAME_PLURAL:ククイ]
zh_hans: [NAME_PLURAL:石栗]

# PLANT:CANDLENUT
source: [ADJ:candlenut]
ja: [ADJ:ククイ]
zh_hans: [ADJ:石栗的]

# PLANT:CANDLENUT
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:candlenut]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:ククイ]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:石栗]

# PLANT:CANDLENUT
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:candlenut]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:ククイ]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:石栗的]

# PLANT:CANDLENUT
source: [SEED:candlenut:candlenuts:]
ja: [SEED:ククイ:ククイ:]
zh_hans: [SEED:石栗:石栗:]

# PLANT:CANDLENUT
source: [GROWTH_NAME:candlenut leaf:candlenut leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ククイの葉:ククイの葉]
zh_hans: [GROWTH_NAME:石栗叶:石栗叶]

# PLANT:CANDLENUT
source: [GROWTH_NAME:candlenut flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ククイの花:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:石栗花:STP]

# PLANT:CANDLENUT
source: [GROWTH_NAME:candlenut:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ククイ:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:石栗:STP]

# REACTION:TAN_A_HIDE
source: [NAME:tan a hide]
ja: [NAME:皮をなめす]
zh_hans: [NAME:鞣制生皮]

# REACTION:RENDER_FAT
source: [NAME:render fat]
ja: [NAME:獣脂を精製する]
zh_hans: [NAME:提取脂肪]

# REACTION:MAKE_PEARLASH
source: [NAME:make pearlash]
ja: [NAME:炭酸カリウムを作る]
zh_hans: [NAME:制作珍珠灰]

# REACTION:MAKE_SHARP_ROCK
source: [NAME:make sharp rock]
ja: [NAME:尖った石を作成]
zh_hans: [NAME:制作磨刀石]

# MATERIAL_TEMPLATE:GUT_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:n/a]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:不存在的]

# MATERIAL_TEMPLATE:GUT_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:GAS:n/a]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:不存在]

# MATERIAL_TEMPLATE:GUT_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:GAS:n/a]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:不存在的]

# MATERIAL_TEMPLATE:STRUCTURAL_PLANT_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:none]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:STRUCTURAL_PLANT_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:none]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:STRUCTURAL_PLANT_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:GAS:none]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:STRUCTURAL_PLANT_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:GAS:none]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:SEED_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:none]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:SEED_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:none]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:SEED_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:GAS:none]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:SEED_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:GAS:none]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:LEAF_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:none]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:LEAF_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:none]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:LEAF_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:GAS:none]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:LEAF_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:GAS:none]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:FRUIT_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:none]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:FRUIT_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:none]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:FRUIT_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:GAS:none]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:FRUIT_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:GAS:none]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:BUD_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:none]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:BUD_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:none]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:BUD_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:GAS:none]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:BUD_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:GAS:none]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:MUSHROOM_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:none]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:MUSHROOM_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:none]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:MUSHROOM_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:GAS:none]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:MUSHROOM_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:GAS:none]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:FLOWER_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:none]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:FLOWER_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:none]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:FLOWER_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:GAS:none]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:FLOWER_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:GAS:none]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:THREAD_PLANT_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:none]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:THREAD_PLANT_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:none]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:THREAD_PLANT_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:GAS:none]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:THREAD_PLANT_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:GAS:none]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:PLANT_POWDER_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:LIQUID:none]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:PLANT_POWDER_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:LIQUID:none]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:PLANT_POWDER_TEMPLATE
source: [STATE_NAME:GAS:none]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:无]

# MATERIAL_TEMPLATE:PLANT_POWDER_TEMPLATE
source: [STATE_ADJ:GAS:none]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:无]

# PLANT:DATE_PALM
source: [GROWTH_NAME:date:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:椰枣:STP]

# PLANT:MUSHROOM_HELMET_PLUMP
source: [PREFSTRING:rounded tops]
zh_hans: [PREFSTRING:圆形的顶部]

# PLANT:GRASS_TAIL_PIG
source: [PREFSTRING:twisting stalks]
zh_hans: [PREFSTRING:扭曲的茎]

# PLANT:GRASS_WHEAT_CAVE
source: [PREFSTRING:stalks]
zh_hans: [PREFSTRING:茎]

# PLANT:POD_SWEET
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:dwarven sugar]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:矮人砂糖]

# PLANT:ROOT_MUCK
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:swamp whiskey]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:沼泽威士忌]

# PLANT:ROOT_MUCK
source: [PREFSTRING:twisting shape]
zh_hans: [PREFSTRING:扭曲的形状]

# PLANT:TUBER_BLOATED
source: [NAME:bloated tuber]
zh_hans: [NAME:膨地根]

# PLANT:TUBER_BLOATED
source: [NAME_PLURAL:bloated tubers]
zh_hans: [NAME_PLURAL:膨地根]

# PLANT:TUBER_BLOATED
source: [ADJ:bloated tuber]
zh_hans: [ADJ:膨地根的]

# PLANT:TUBER_BLOATED
source: [PREFSTRING:stout shape]
zh_hans: [PREFSTRING:厚实的形状]

# PLANT:BULB_KOBOLD
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:gnomeblight]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:地精枯死剂]

# PLANT:BULB_KOBOLD
source: [SYN_NAME:gnomeblight]
zh_hans: [SYN_NAME:地精枯死剂]

# PLANT:BULB_KOBOLD
source: [PREFSTRING:shrouded history]
zh_hans: [PREFSTRING:掩盖的历史]

# PLANT:BERRIES_PRICKLE
source: [NAME_PLURAL:prickle berries]
zh_hans: [NAME_PLURAL:刺梅]

# PLANT:BERRIES_PRICKLE
source: [PREFSTRING:precise thorns]
zh_hans: [PREFSTRING:精确的荆棘]

# PLANT:GRASS_LONGLAND
source: [PREFSTRING:sweeping stalks]
zh_hans: [PREFSTRING:弯曲的茎]

# PLANT:HERB_VALLEY
source: [NAME:valley herb]
zh_hans: [NAME:山谷香草]

# PLANT:HERB_VALLEY
source: [NAME_PLURAL:valley herbs]
zh_hans: [NAME_PLURAL:山谷香草]

# PLANT:HERB_VALLEY
source: [ADJ:valley herb]
zh_hans: [ADJ:山谷香草的]

# PLANT:HERB_VALLEY
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:golden salve]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:金色药膏]

# PLANT:HERB_VALLEY
source: [PREFSTRING:soothing fragrance]
zh_hans: [PREFSTRING:舒缓的芳香]

# PLANT:WEED_RAT
source: [NAME:rat weed]
zh_hans: [NAME:杂鼠草]

# PLANT:WEED_RAT
source: [NAME_PLURAL:rat weed]
zh_hans: [NAME_PLURAL:杂鼠草]

# PLANT:WEED_RAT
source: [ADJ:rat weed]
zh_hans: [ADJ:杂鼠草的]

# PLANT:WEED_RAT
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:sewer brew]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:阴沟佳酿]

# PLANT:BERRIES_FISHER
source: [PREFSTRING:round shape]
zh_hans: [PREFSTRING:圆形]

# PLANT:REED_ROPE
source: [NAME:rope reed]
zh_hans: [NAME:绳索苇]

# PLANT:REED_ROPE
source: [NAME_PLURAL:rope reeds]
zh_hans: [NAME_PLURAL:绳索苇]

# PLANT:REED_ROPE
source: [ADJ:rope reed]
zh_hans: [ADJ:绳索苇]

# PLANT:REED_ROPE
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:river spirits]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:河川烈酒]

# PLANT:REED_ROPE
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID:rope reed]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID:绳索苇的]

# PLANT:REED_ROPE
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:rope reed paper]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:绳索苇纸]

# PLANT:REED_ROPE
source: [PREFSTRING:precise lines]
zh_hans: [PREFSTRING:精确的线]

# PLANT:MUSHROOM_CUP_DIMPLE
source: [NAME:dimple cup]
zh_hans: [NAME:窝杯菇]

# PLANT:MUSHROOM_CUP_DIMPLE
source: [NAME_PLURAL:dimple cups]
zh_hans: [NAME_PLURAL:窝杯菇]

# PLANT:MUSHROOM_CUP_DIMPLE
source: [ADJ:dimple cup]
zh_hans: [ADJ:窝杯菇的]

# PLANT:MUSHROOM_CUP_DIMPLE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:dimple dye]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:窝杯菇染料]

# PLANT:MUSHROOM_CUP_DIMPLE
source: [SEED:dimple cup spawn:dimple cup spawn:]
zh_hans: [SEED:窝杯菇菌种:窝杯菇菌种:]

# PLANT:MUSHROOM_CUP_DIMPLE
source: [PREFSTRING:soothing color]
zh_hans: [PREFSTRING:柔和的颜色]

# PLANT:WEED_BLADE
source: [NAME:blade weed]
zh_hans: [NAME:刀刃草]

# PLANT:WEED_BLADE
source: [NAME_PLURAL:blade weed]
zh_hans: [NAME_PLURAL:刀刃草]

# PLANT:WEED_BLADE
source: [ADJ:blade weed]
zh_hans: [ADJ:刀刃草的]

# PLANT:WEED_BLADE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:emerald dye]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:祖母绿染料]

# PLANT:ROOT_HIDE
source: [NAME:hide root]
zh_hans: [NAME:匿茎草]

# PLANT:ROOT_HIDE
source: [NAME_PLURAL:hide root]
zh_hans: [NAME_PLURAL:匿茎草]

# PLANT:ROOT_HIDE
source: [ADJ:hide root]
zh_hans: [ADJ:匿茎草的]

# PLANT:ROOT_HIDE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:redroot dye]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:红根染料]

# PLANT:ROOT_HIDE
source: [PREFSTRING:fuzzy projections]
zh_hans: [PREFSTRING:有绒毛的突出部]

# PLANT:SLIVER_BARB
source: [NAME:sliver barb]
zh_hans: [NAME:裂钩草]

# PLANT:SLIVER_BARB
source: [NAME_PLURAL:sliver barbs]
zh_hans: [NAME_PLURAL:裂钩草]

# PLANT:SLIVER_BARB
source: [ADJ:sliver barb]
zh_hans: [ADJ:裂钩草的]

# PLANT:SLIVER_BARB
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:gutter cruor]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:血凝酒的]

# PLANT:SLIVER_BARB
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:sliver dye]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:银色染料]

# PLANT:SLIVER_BARB
source: [PREFSTRING:wicked thorns]
zh_hans: [PREFSTRING:邪恶的荆棘]

# PLANT:BERRY_SUN
source: [NAME_PLURAL:sun berries]
zh_hans: [NAME_PLURAL:太阳浆果]

# PLANT:BERRY_SUN
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:sunshine]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:太阳浆果的]

# PLANT:BERRY_SUN
source: [PREFSTRING:inner light]
zh_hans: [PREFSTRING:内心之光的]

# PLANT:VINE_WHIP
source: [PREFSTRING:length]
zh_hans: [PREFSTRING:长的]

# PLANT:TOWER_CAP
source: [NAME:tower-cap]
zh_hans: [NAME:塔菇]

# PLANT:TOWER_CAP
source: [NAME_PLURAL:tower-caps]
zh_hans: [NAME_PLURAL:塔菇]

# PLANT:TOWER_CAP
source: [ADJ:tower-cap]
zh_hans: [ADJ:塔菇的]

# PLANT:TOWER_CAP
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:tower-cap]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:塔菇]

# PLANT:TOWER_CAP
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:tower-cap]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:塔菇的]

# PLANT:BLACK_CAP
source: [NAME:black-cap]
zh_hans: [NAME:黑菇]

# PLANT:BLACK_CAP
source: [NAME_PLURAL:black-caps]
zh_hans: [NAME_PLURAL:黑菇]

# PLANT:BLACK_CAP
source: [ADJ:black-cap]
zh_hans: [ADJ:黑菇的]

# PLANT:BLACK_CAP
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:black-cap]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:黑菇]

# PLANT:BLACK_CAP
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:black-cap]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:黑菇的]

# PLANT:BLACK_CAP
source: [PREFSTRING:gloomy appeal]
zh_hans: [PREFSTRING:幽暗的吸引力]

# PLANT:NETHER_CAP
source: [NAME:nether-cap]
zh_hans: [NAME:下界菇]
